Eh, ke mana Kakak?
Ah, Kirashi?
Dia sudah lama tinggal sendiri.
Biasa saja kok.
Setelah Om meninggal dan tinggal berdua sama Bibi, dia malah cari pacar terus pergi. Kamu kesepian ya?
Ah, tapi kan ada Dakkun sekarang. Bibi nggak kesepian lagi, kan?
Begitu ya.
Dua tahun sejak Om meninggal.
Aku pindah ke Tokyo untuk kuliah dan akhirnya menumpang di rumah Bibi untuk sementara.
Kukira ada sepupuku Hiroshi-kun, ternyata dia sudah pindah, dan Bibi tinggal sendirian. Ngomong-ngomong, Kakak apa kabar?
Ah, iya, dia baik.
Tapi dia berisik sekali soal belajar.
Dakkun, katanya kamu pintar ya?
Nggak kok, biasa saja.
Bibi nggak akan cerewet seperti Ibu, tapi kamu harus tetap rajin belajar ya.
Iya, justru itu tujuan aku menumpang di sini.
Semangat belajar buat ujiannya ya.
Sebagai gantinya, Bibi bakal masakin banyak makanan enak buat kamu.
Iya, terima kasih.
Lagipula, dada besar Senri-san
itu tetap saja mengagumkan.
Dari dulu aku tahu kau punya tubuh yang sintal, tapi sebagai pria yang belum pernah berhubungan intim, tubuh
menggoda Senri-san inilah yang menggangguku belajar, dan yang terpenting, bagi diriku, Senri-san sebenarnya...
Eh, eh. Eh, a, e, a, a, apa?
Tak-kun, punya pacar nggak?
Pacar.
Eh, pa-pacar, nggak ada.
Aku kan lagi persiapan ujian.
Ah, iya juga ya.
Bener juga.
Ya sudah, kalau lulus nanti, pertama-tama harus cari pacar ya.
Eh,
Eh, Tak-kun, kamu sukanya apa?
Lagi mikir mau masak apa buat makan malam.
Ah, apa ya.
Itu, masakan andalan Tante apa ya?
Eh, apa ya. Apa ya? Menurut kamu apa?
Eh, em, apa ya.
Yah, mungkin
nasi omelet kali ya.
Kayak anak kecil deh.
Omurice, mungkin.
Aku suka, sih.
Ah, sial.
Sama sekali nggak bisa fokus belajar.
Terlalu kepikiran, belajarku jadi berantakan.
Sudah, lah.
Ah, iya.
Coba kutulis hasratku di sini.
Mungkin bisa bikin lebih tenang.
Emm,
Oke.
Sekarang sudah agak tenang, ya.
Aku pulang.
Makanannya sudah siap.
Ah, iya. Makasih. Gimana tadi bokongnya?
Ah, pas lagi asyik mikirin itu, tanganku lepas, jadi nggak terlalu bisa.
Pantas saja. Ada apa, Chitose-san?
Hari ini kau aneh sekali. Ini apa?
Ah.
Ah, sial.
Nulis ginian, bukti kalau kau tidak fokus belajar.
M-maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Tapi, jangan tulis hal seperti ini meski cuma iseng.
Bukan iseng, kok.
Eh?
Bukan iseng?
Aku tahu kau sedang di masa puber, tapi...
Bukan iseng.
Beneran. Aku ingin melakukannya denganmu, Chitose-san.
Hei.
Jangan bilang begitu, meski cuma bercanda.
Jangan pernah.
Sebenarnya, aku sudah lama menyukaimu.
Eh?
Jadi, apa yang kutulis di situ itu sungguhan.
Aku kepikiran terus sama kamu sampai tidak bisa belajar, makanya kutulis di kertas biar tenang.
T-tidak mungkin.
Kau cinta pertamaku.
T-tolong.
Ambil keperjakaanku.
Tidak boleh.
Apa yang kau katakan?
Kau kan keponakanku.
Eh?
K-kenapa?
Jawab jujur. Kamu suka kan sama Tante?
I-iya.
Aku suka dan selalu mengagumi Tante.
Tadi kamu bilang mau merebut Tante, kan?
I-iya.
Kalau itu terwujud, kamu bisa fokus belajar?
Jangan bilang "mungkin".
Janji sama Tante.
I-iya.
Aku bakal fokus belajar dengan benar.
Demi Tante juga.
Belajar yang rajin ya.
I-iya.
Aku janji.
Kalau begitu, boleh deh.
Kalau kamu sudah janji begitu,
Sebagai gantinya, tepati janjimu ya.
Tanganmu gemetar. Mau pegang, ya?
I-iya.
Aku penasaran dari dulu. Boleh aku pegang sepuasnya?
Ternyata seperti ini.
Besar dan indah.
Ini pertama kalinya aku lihat payudara asli.
I-iya.
Tante juga baru pertama kali payudaranya disentuh.
Jangan digosok-gosok mukanya begitu. Ini, apa namanya?
Aku mau pegang.
Ternyata kalau disentuh selembut ini ya. Kamu suka ya bikin dia bergoyang?
U-un. Boleh kugoyang sepuasnya?
Hebat. Dingin ya?
Mau coba jilat di sini?
I-iya.
Terus kena di sini. Sesak?
Sakit.
Gini nggak kelihatan, ya.
Pertama,
Coba usap pelan pakai jarimu di bagian yang agak keras di atas itu.
I-iya.
Pelan-pelan ya.
Kan sudah dibilang pelan-pelan.
Itu, lebih pelan lagi.
Nah, gitu.
Sekarang, gerakkan jarimu perlahan ke bawah.
Stop, di situ.
Di situ ada lubangnya, masukkan satu jarimu pelan-pelan.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Keluarkan, keluarkan.
Hei, di dalam situ luar biasa.
Basah licin, dan hangat.
Pikirkan itu, teruskan sebentar.
Ayo, coba pakai dua jari. Bisa masuk?
Tidak apa-apa.
Jari.
Gunakan dua jari,
keluar masuk. Bisa rasakan ada lekukan di atas?
Di situ.
Itu titik yang nikmat.
Ya, di situ.
Jilat sesukamu. Terlalu keras?
Pelan-pelan saja.
Lebih pelan lagi.
Ya, begitu.
Ya, pintar.
Sebentar.
Soalnya enak sekali.
Terus, di situ.
Ya, di situ.
Coba gerakkan jarimu masuk dan keluar.
Ya.
Gerakkan jarinya perlahan.
Seperti tadi.
Jilat bagian yang sama di sini.
Sambil mainkan jarinya, gerakkan juga bagian bawahnya.
Kalau dilakukan bersamaan, rasanya enak sekali.
Saking enaknya, aku sampai mendesah.
Aku lepas celana dalamnya ya.
Punya
aku...
Sudah bukan perjaka lagi ya. Aku masuk ya. Kaget?
Enak sekali.
Terasa nikmat.
Bergesekan terus ya.
Enak banget. Boleh aku gerak lebih cepat?
Kalau
celana dilepas, bokongmu kelihatan.
Langsung pegang burungku. Mau lebih cepat?
Sekarang coba kamu yang gerak sendiri?
Hmm. Sendiri. Mau gerak sendiri?
Gimana ya. Coba dari belakang?
Kelihatan tidak?
Pancing dengan milikmu. Kelewat. Di sana?
Di sana.
Bergerak
tanpa sadar.
Tapi rasanya enak sekali. Pinggulmu mau gerak?
Boleh. Gerakkan saja. Lagi?
Lagi?
Kontol.
Aku hampir keluar lagi. Masih mau lanjut?
Aku mau lagi.
Kalau gitu, sini.
Cari ya.
Gerak sesukamu. Susah gerak?
Kamu oke?
Ah, enak.
Enak banget.
Anta-kun, enak sekali.
Kalau gerak gitu terus, aku bisa klimaks lagi.
Anta-kun, aku hampir keluar lagi.
Anta-kun.
Sentuh payudaraku juga.
An
ta-kun, rasanya enak banget.
Tapi ini, benar-benar enak.
Sampai mau nangis rasanya.
Enak.
Di situ.
Gimana ya.
Cemplungin aja deh.
Jangan di dalam.
Keluarin di situ saja.
Ka...
...mu. Enak banget.
Jangan begitu, Kujima-san.
Pulanglah.
Boleh, kan?
Aku juga kesepian. Tapi...
Sekali saja tidak apa-apa, kan?
Makan bareng atau apa gitu.
Jangan begitu, Okajima-san.
Pulanglah.
Boleh, kan?
Aku juga kesepian. Enggak, tapi...
...
Sekali saja tidak apa-apa, kan?
Makan bareng atau apa gitu.
Enggak, jangan begitu. Kamu suka masakan apa?
Enggak, bukan urusan itu...
Aku pulang.
Selamat datang. Okajima-san, kalau begitu...
Ma...
...af ya, sudah lihat yang tadi.
Dia atasan di tempat kerjaku.
Ayo, masuk.
Beli saja Okajima.
Ya sudah, ayo makan. Eh, kamu kenapa?
Tante itu sangat memikat. Pria itu juga...
Enggak boleh, ayo.
Ayo makan camilannya.
Enggak mau.
Aku mau remas dada tante. Mau
remas. Ya sudah, Taku-yan juga boleh.
Itu nanti saja.
Biarkan aku meremas tetek kalian lebih banyak lagi.
Tapi, padahal sudah kidinginkan, nanti jadi hangat, lho.
Nggak apa-apa, kok.
Ya sudah, jangan digoyang-goyang.
Kau nggak menggoyangkannya terlalu keras, kan?
Ah, aku nggak mau makan kalau begini.
Mulutku sudah nggak tahan lagi.
Tunggu, hentikan dulu.
Kalau menyentuh tetek tante, aku jadi nggak tahan.
Tan
te, hebat banget.
Enak banget.
E
nak banget, Tante.
Lebih, sentuh lagi.
Enak banget.
Sentuh terus.
Enak.
Nanti, remas payudaraku juga ya.
Iya, enak kan.
Enak.
Nggak tahan, aku mau keluar.
Enak banget, Tante.
Beneran, beneran, suamiku bakal pulang, dia sudah sampai, sekarang.
Masih ada waktu, kan?
Nggak apa-apa kok.
Dia bakal pulang.
Gede banget ya.
Aduh, beneran deh.
Jangan, nggak boleh.
Jangan bilang begitu.
Tante sudah baik mau kasih aku masuk.
Jangan-jangan dia sudah masuk?
Tunggu, tenanglah.
Sudah kubilang nggak boleh.
Aduh.
Berhenti, kumohon.
Aku cuma iseng.
Ya.
Aku nggak tahan.
Gawat nih.
Tolong, simpan itu, beneran deh.
Beneran, nggak boleh.
Kalau dibilang begitu, malah makin keras jadinya.
Tolong, simpan itu.
Nggak mau ah.
Melihatmu melakukannya di depanku, rasanya bikin bergairah.
Duh, beneran, tolong hentikan.
Sudah kubilang nggak boleh.
Tolong pakai celanamu.
Biarkan aku merasa nikmat sedikit saja.
Duh, jangan begitu dong.
Yakin nih?
Aku ini atasanmu di tempat kerja, ingat.
Cuma segini saja?
Yang tadi itu, enak banget.
Lakukan lagi, kumohon.
Yang tadi itu, rasanya enak sekali.
Kalau sudah selesai, aku pulang ya.
Ayolah, kumohon.
Dimasukkan sampai dalam itu, rasanya enak sekali.
Boleh tambah sedikit lagi?
Ya.
Aku mau lihat.
Boleh ya? Kalau kutunjukkan, kamu janji bakal pulang?
Iya.
Kalau sudah kulihat, kamu harus benar-benar pulang ya.
Ternyata sebesar ini ya.
Kalau sebesar itu, pasti bisa dijepit, kan?
Dijepit, ya.
Paham kan, maksudnya?
Kalau gitu, benar-benar pulang ya.
Jadi begini deh.
Gara-gara tadi, makin...
Jangan pasang muka nunduk gitu dong. Sini.
Jangan lihat mukaku. Habis ini, aku mau dijepit di antara payudaramu.
Nanti malah jadi keras nih.
Andai bisa diginiin terus.
Nggak mau ah.
Hah?
Sudah cukup?
Tunggu sebentar.
Aku pengin banget foto.
Ayo, keluarkan.
Paham kan?
Harusnya tahu lah cara mengeluarkannya.
Kalau gitu, aku pulang. Beneran?
Genggamanmu itu, enak banget.
Jangan berhenti.
Dikit lagi nih.
Aku lagi nahan, berantakan banget jadinya.
Nggak tahan lagi.
Aku bakal keluar begini saja.
Hah?
Kau peras sampai habis ya. Iya.
Aku mau cuciin.
Hah?
Nggak usah. Aku bisa cuci sendiri.
Dibilangin, biar aku yang cuciin.
Tadi siang, aku lihat lho.
Hah?
Ka-ka-kamu lihat?
Itu... itu terpaksa.
Itu... terpaksa aku bilang begitu
karena memang nggak ada pilihan lain.
Bisa aku cuci sendiri.
Tidak usah dicuci di situ. Tadi sudah dicuci, kok.
Di sini juga harus dicuci bersih.
Aku ingin membuatnya bersih.
Sudahlah. Biarkan aku masuk.
Pelan-pelan, sakit.
Di sini... aku tak bisa sampai sejauh itu.
Orang dewasa itu, rasanya enak sekali ya.
Enak, kan.
Tante sudah marah, tuh.
Putar-putar.
Aku akan bergerak dari sini.
Enak, kan? Mau lagi?
Enak.
Sudah mau keluar.
Selamat ya, sudah lulus ujiannya.
Terima kasih.
Ini semua berkatmu, Hitotsu-san.
Hei
Aku suka banget
payudara Totsusan.
Suka banget. Isinya cuma nenen.
Lepas.
Lama banget sih.
Jangan dilihat, jangan.
Kalau lihat nenen Hitotsu-san, aku jadi sange,
enggak bisa lanjut main nih. Enggak bisa lanjut?
Bagus. Enak ya.
Mainin putingku juga.
Di dalam, kontolmu keras banget.
Nusuk banget ke pantatku.
Puting, kencengin lagi.
Aku suka nenenmu.
Aku suka anak Hitotsu-san.
Enak banget.
Putingku, enak. Boleh mainin putingku?
Enak.
Sudah berusaha keras ya.
Lucunya.
Hebat, sudah jadi basah kuyup.
Sentuh aku di sana.
Di dalam, bagian yang panas itu.
Panaskan lagi.
Enak.
Berikan jari depannya.
Masukkan ke dalam.
*Nyupluk nyupluk nyupluk.*
Enak.
Lututku, sudah lemas.
Rasanya enak sekali.
Napas...
Napasmu kena.
Enak.
Makan...
Enak dimakan.
Enak dimakan di dalam.
Cepat, cepat.
Aku juga mau minum.
Enak sekali.
Aku tidak tahan lagi.
Sepertinya tidak bisa tahan.
Eh, sudah basah ya. Sudah menahannya dari tadi?
Iya.
Enak sekali. Boleh kulepas ini juga?
Iya. Boleh kujilat?
Iya.
Asin.
Sudah tegang nih.
Enak sekali.
Enak ya. Enak. Mau lagi?
Enak.
Pantatnya sudah basah lagi.
Tegang sekali, enak.
Pinggulmu gemetaran.
Terlalu pelan, ya?
Pelan-pelan juga enak. Enak banget, gila.
Gila, jangan gitu, nanti...
Jangan. Beneran jangan. Nggak boleh, ya?
Mau berhenti?
Ya udah, pakai bajunya.
Dihisap pelan enak banget.
Panas.
Mulai panas.
Di situ enak.
Aku mau keluar di situ.
Aku keluar.
Enak, di situ beneran enak banget.
Enak, enak. Enak.
Enak.
Enak banget, gila.
Aku juga enak.
Enak banget.
Kayaknya aku mau keluar lagi.
Aku keluar lagi.
Keluar, keluar. Boleh aku gerak lebih banyak?
Enak banget.
Di sini juga enak,
banget. Enak banget.
Hebat.
Seberapa enak?
Jangan, aku mau keluar.
Kayaknya aku mau keluar.
Mau keluar, mau keluar.
Hampir keluar, nih.
Itu enak banget.
Enak, yang ini juga.
Aku keluar, ya.
Keluar lagi.
Lakukan lagi.
Lakukan lagi. Aku sudah berusaha.
Aku sudah berusaha.
Lagi.
Hebat, aku mau keluar.
Aku suka itu sekali.
Wah, rasanya enak sekali.
Tegang sekali.
Enak sekali.
Enak, enak sekali.
Jangan, lebih kuat lagi.
Lebih kuat, remas juga payudaraku.
Lebih, buat aku lemas lagi.
Lebih kuat, begitu.
Buat aku lemas lagi, begitu.
Payudaramu enak. Aku mau keluar lagi. Mau lagi?
Lakukan itu, lakukan itu.
Di situ enak.
Sentuh di situ, ya.
Itu enak sekali.
Aku mau keluar di situ. Pasti suaraku jadi bagus, kan.
Bagus sekali, aku mau keluar.
Baru saja tidur.
Hanya karena mabuk.
Lagi, enak sekali.
Aku mau keluar lagi. Rasanya enak sekali. Mau keluar?
Kamu mau keluar?
Buat aku lemas lagi.
Pas sekali di dalam.
Dan,
Waktunya berpisah dengan Chidori-san pun tiba.
Terima kasih, Chidori-san.
Berkat Chidori-san, aku lulus ujian dan bisa kembali ke kampung halaman.
Aku.
Jangan.
Ibu menunggu, lho.
Aku akan kembali lagi.
Jangan berharap banyak.
Serius.
Aku tahu.
Jaga dirimu.
Kau juga, Chidori-san.